---
id: 1115
slug: review-hot-wires-2
album_id: 1076
artist_id: null
album: Hot Wires
artist: null
author: Дмитрий Казанцев
mark: 6
date: 2007-07-30 01:09
---

Третий альбом Роя для Аллигатора и последний у него - он умрет в апреле 1988 года в 49 лет.

Этот диск не так плох, как предыдущий - тут меньше агрессии и шума. Но все же звук 80-х портит почти все, а гитарный звук Роя отталкивает во многих песнях. Жаль, что Рой ушел из жизни в такой период; он все же был классным гитаристом и лидером в 70-е.
